西爾夢遊仙境
序章
一如既往嘅生活，一如既往嘅房間
但係愛麗絲覺得越嚟越悶
點解呢？
因為要睇嗰啲會計報告都仲係咁無聊
完全冇啲關於殺人、暴力
、生離死別之類嘅嘢
你頭先係咪講緊嘢啊？
冇噃
我冇講到嘢
石巴斯橙
我要紅茶
我知道喇，少爺
唔係𠻺嗎？
唔通係我眼花睇錯？
遲晒喇…
已經畀我預定嘅時間遲咗兩分40秒喇
激氣啊，我追唔到佢𠸏
就噉踩咗落呢個咁簡單嘅陷阱度
一啲警覺性都冇，愛麗絲真係好蠢
唔係，應該係好可憐至真
究竟佢之後會點呢？
真係令人期待
第一章：愛麗絲獨立動員
呢度係邊度啊？
我間大屋嘅地底應該冇一間噉樣嘅房㗎喎
呢度啲門開唔到𠸏？
遲到喇…
石班先生？
原來已經遲咗三分鐘㗎喇
佢竟然夠膽完全唔理我？
有冇搞錯啊？
仲要鎖埋道門𠻹
你好可愛啊
小姐
呢把聲係…
艾莉絲
係麗莎？
等我自我介紹先啦，我就係杜杜鳥
而呢位就係老鼠小姐喇
好可愛…
好可愛啊
愛麗絲，你做咩啊？
件衫咁老套嘅，一啲都唔可愛
平時都係噉㗎啦，話時話喇
邊個係愛麗絲啊？
好衰㗎，愛麗絲咪愛麗絲，咪即係你囖
我記得老鼠學校嘅老師係噉講㗎
入鄉要隨俗吖嘛
當你喺羅馬嗰陣就要似返個羅馬人
你見到啲貓仔就要扮貓叫
你想話我哋喺羅馬呀？
麗莎，你係咪噉嘅意思啊？
你喺度講咩啊？
呢度擺明就係不可思議嘅國度啦
好喇，快啲換衫跟住食啲嘢先啦
不可思議嘅國度？
係…
呢件咩嚟㗎？
蛇啊
請…請你食咗我啦
呢一個就係呢個蛋糕嘅名嚟喇
好可愛啊
點解呢個蛋糕嘅顏色咁古怪𠸏？
究竟係咪真係食得㗎？
我諗呢個蛋糕應該好好食㗎
所以請你千祈唔好客氣，慢慢享用啦
好吸引啊，我唔客氣喇，咪住啊，麗莎
要小心啲
真係好好味啊
係檸檬蛋白酥皮派加
朱古力蛋糕加維多利亞三文治
加櫻桃酥餅
仲有紅茶加龍蝦餡餅加烤乳鴿同加龍蝦咖喱溝埋一齊嘅味道
即係咩味啊？
咩事啊？
冇事吖嘛？
小姐，我…
我有種好奇怪嘅感覺啊
麗莎
唔制啊，點會噉㗎？
小姐啊
麗莎
我變到咁大一啲都唔可愛啊
你唔好再喊啦，麗莎
就算變大咗又點喎？
小姐就係小姐
你同之前都一樣係咁可愛㗎
但係噉喎，對腳變到咁大
咪着唔到我尋日先買個對靴囖，好啦
好心你啦，搞成噉仲掛住呢啲嘢
諗下先
有冇啲咩用得着嘅呢？
請你飲咗我啦
你…
你喺邊度攞返嚟㗎？你…
你噉問我太尷尬，我講唔出口啊
只要可以救返小姐
我要做咩都冇所謂㗎
因為我係小姐個女僕嚟𠺢嘛
我知喇
麗莎
揾咗佢啦
係喎
冇錯喇
冇蛋糕食嘅話
飲士多啤梨汁都可以㗎啫
如果要講老鼠小姐有咩缺點嘅話
就係唔聽人講嘢，而且仲有…
少少自我中心
不可思議嘅國度嘅旅程先啱啱開始
我哋呢位愛麗絲
仲有好多形形式式嘅苦難等緊你㗎
第二章：白兔喺水上閃閃發光
好似已經變返正常喇喎
一、二、一、二、一、二、一、
二、一、二、一、二、一、二
一、二
係，愛麗絲，有冇畀心機啊？
爭少少就到岸邊㗎喇，唔好冷酷冷面啦
笑下啦，好唔好？
快啲笑下啦
你哋三個，知唔知池塘嘅另一邊有咩㗎？
池塘？
喂喂，乜呢度係池塘嚟㗎咩？
我好肯定呢度係個海啊
唔好講埋晒啲低能嘅嘢啦，好唔好？
呢度咁多水，唔使講都知係尼羅河嚟啦
白痴
明明有水，但係你話係尼羅河？
冇水嗰個係萊及莉亞嚟㗎
有水𠻺嗎？
噉馬爾及莉亞啦
叮噹一聲響，青蛙跳入水中央
咕嚕一池塘
噉即係話呢度真係池塘嚟𠸏？
我肯定呢度係海嚟喎
唔好講埋晒啲低能嘢啦
呢度有咁多水都話肯定係阿媽信河囖
做乜去到度度都係噉㗎？
死啦，曹萱巴閉
度…
度度咪即係我囖？
對唔住啊，好對唔住啊，請你原諒我
係白兔先生喎
白兔，嘩
真係好型啊
既然白兔先生可以喺呢度跑
噉即係話呢度係陸地啦
唔係…如果白兔喺度跑緊嘅話
噉後面一定有隻烏龜跟住佢㗎
喂，石班先生
企喺度啊，唔好抌低我啊
落啊
呢把聲我化咗灰都會記得
係狗仔啊
你哋唔好大意啊
Yes sir
係狗仔啫，使乜咁驚喎？
佢嚟喇，唔好跌落水啊
呢隻都叫狗仔？
塞尼斯
鹹𠸏？
係海？
係喎
因為係眼淚
石班是惻隱…
愛麗絲佢跌落水，畀水沖去
佢仲係好疑惑
雖然佢成日話自己好唔擅長閉氣
但係事實上
佢對畀人拐帶畀人襲擊同埋淤溺呢啲事已經慣晒
真係想佢為救佢嘅人着想下
第三章：《溺水與開花》
再噉落去實會傷風㗎
要快啲換過套衫啊
我都唔想噉㗎
我份人本身一啲都唔鍾意着啲噉嘅衫㗎
你同咗邊個講嘢啊？
鍾意惡作劇嘅之更鳥
我一路都等緊同你邂逅㗎
你唔好掂我啊
你咁冷酷真係好吸引我啊
好啦，趁我呢隻藝術家跳隻舞啦咪搞
你…
你竟然拒絕我啊
你真係最嚴重啊
係噉點解你要咁楚楚可憐嚟誘惑我？
我根本冇誘惑你啊
之間了…
我係咪應該原諒你傲慢嘅罪啊？
唔得啊
就算係女王陛下原諒你
我絕對唔會原諒你㗎
嚟啦，My Lady，畀隻手我啦
咪住先啊，原來呢度都有女王陛下嘎？
噉就當然啦
紅心女王係個非常美麗動人嘅女王嚟㗎
你係咪想見下佢呢？
係噉就更加要…
更加要同我跳隻舞啦
One，two
轉身
啱喇…
你跳得好好啊
我想知呢啲屈辱幾時先至會完啊？
要等你跳到同呢條裙合襯嘅舞先得㗎
對於要入王宮嘅少女嚟講
跳舞係好重要嘅
又要再從頭嚟過喇
再係噉落去我真係唔可以畀你合格㗎喎
雖然講真嗰句吖
可以一直同你跳華爾茲
都算係我另一種樂趣嚟嘅
好喇，快啲抬起頭啦
我哋要快啲畀大家欣賞你嘅成果啊
唔好啊，夠喇，唔好望啊
噉有咩唔妥喎？
花係要畀人睇𠺢嘛
越多人睇先越靚𠺢嘛
石巴斯茶？
乜你唔知道跳舞嗰陣係唔可以分心㗎咩？
嚟啦，集中精神啦
放開我
放開我啊，無論點我都一定要去追佢㗎
點解啊？
點解你會走去追嗰隻白兔㗎？
之間鳥，噉係因為…
噉係因為…
總之你即刻同我停低，唔好再轉喇
唔好意思喎，我停唔到啊
應該話係我唔會停啊，我唔想停，咩話？
太開心喇，我唔想停啊
因為我同你跳緊每一步
都充滿我對之間了你嗰種思念啊
我覺得好暈啊
見到喇，我見到喇
我見到夜空飛舞嘅天使啊
你簡直係失落人嘅果實啊
我為咗依戀你嘅絕色美麗
就算犯任何禁忌，都會在所不恥
我會甘心㗎，你停低啊
唔好再轉啊
我嘅呢份思念而家就傳遞畀你
龍牙方陣舞
將好似樹枝咁纖細
有如羽毛咁輕盈嘅
身體投擲出去真係可以飛得好遠
愛麗絲佢就係噉飛咗去好遠嘅地方
真係靚啊
西亞爾夢遊仙境
第四章：黑狐照空中漂浮
呢度係…
邊度嚟㗎？
呢啲係…
咩嚟㗎？
到底咩事啊？
呢度係我個宮殿
我呢，就係公爵夫人嚟喇
而呢邊呢個就係我引以為榮嘅珠璣啊
黃姜粉、鹽細、丁香、肉桂、小豆蔻
小茴香、時蘿、八角、角裏子子
殺手鐧就係…
黑胡椒
仲有仲未得，仲要再混合三種香料
先可以完成到最頂級嘅完美咖喱㗎
好好啊，果然係我個主廚嚟啊
然後最後就係…
廚房女僕，愛力絲
唔該咪拖埋我落水啊，你唔好咁火爆啦
係咪食得太多辣椒啊？
哦，噉係唔得㗎
要食少啲辣椒，食多啲生薑
殺手間就係…
黑胡椒
冇錯，係啊，就係噉喇
呢種強烈嘅大自然刺激
咪咁過份啦
你爭啲唔記得咗你一個成員𠻹
呢個係邊個嚟㗎？
呢個成身紅卜卜嘅變態佬幾時喺度㗎？
你喺度講咩啊？
一開始就喺度啦
而且呢個唔係咩變態佬，係柴貴貓啊
世界上邊有識得奸笑嘅貓㗎？
貓本身就識笑㗎啦
愛麗絲啊，你真係好膚淺好大鄉里喎
咩啊？無論係貓定係老虎定係人
大家都係一樣，只要你對佢好
佢都會對返你好㗎
係啊…
就係噉喇
殺手鐧就係…
黑胡椒
好喇，夠喇
停手啊
情況其實就好似主人同執事一樣
就算係我呢啲身份咁高貴嘅公爵夫人
同好似你呢啲身份低賤嘅廚房女僕
都可以超越身份，萌生出友情
你話幾咁不可思議呢？
講得好啊，公爵夫人
我哋冇嘢好傾啊，我走先喇
喂
聽住啊，你絕對唔可以浪費食物㗎
公爵夫人講得一啲都冇錯
所有嘅食物都係神賜畀我哋嘅禮物
好似黑胡椒噉一粒都唔可以浪費
睇嚟要懲罰下你啊，去啦，我嘅主廚
粉鴛花子
嚟啦
我一早估到會噉
所以我特登整你呢啲咖喱麪包
你頭先一開始整緊嗰啲嘢都喺入便呀？
嗰啲小事你就唔好理啦
講得冇錯啊，快啲食咗佢先
點啊？
我個主持整嘅咖喱麪包好唔好食啊？
真係估唔到喎，竟然會咁好食啝
做咩啊？
咩事啊？
唔通你肚痛呀？
噉樣𠸏？
我而家真係覺得好辛苦
就好似麗莎頭先噉
點會噉㗎？
救我啊
公爵夫人
走啦，之前
佢哋嘅犧牲好偉大
時下立返個碑畀佢哋吖，槿領法子
話時話喇，公爵夫人
要準備下一個行程
因為我哋已經收到女王陛下嘅請柬
噉我哋行啦
再見喇，愛麗絲
你哋等陣先啊，要走嘅人
希望幫我變返原本樣先啦
由屋頂入去再由屋頂出返嚟
佢嘅禮儀真係周到
愛麗絲嘅身形令佢覺得好尷尬
但係佢父母都估唔到
之後有更加尷尬嘅事發生
第五章：適應熱情嘅承諾
真係吖，噉點得㗎？
做執事連聲都唔出就走咗去
見到我都唔理
到底要成日講嘅執事美學去晒邊啊？
喂
嗰邊嘅巴黎鐵塔停低啊
做咩啊？
唔係啊…
唔係嗰邊啊，落少少
我喺你右腳旁邊啊
你係邊個？
我係喺呢度巡邏嘅蜥蜴警官啊
多多指教，愛麗絲
我喺度揾緊白兔啊
你有冇見過佢啊？
原來你哋失散咗呀？
噉你咪即係蕩失咗路囖，好大件事㗎喎
都算係𠸏，不過冇事嘅，你放心啦
等我嚟做你嘅同伴啦
你噉就識路㗎嗱？
點啊？
對唔住啊，愛麗絲
我好似攞咗張錯嘅地圖嚟啊
你自己做唔到嘅嘢
就唔好隨便影射人哋啦
不如你一睇下你變成噉之前
到底有冇話揸住啲乜嘢吖？
有冇揸住啲乜嘢吖？
呢個係…
嗰粒係會令你舒服啲嘅魔法糖果
食咗佢實會有啲好得意嘅嘢發生㗎
都係嘅
喺呢度食出啲咩飲出啲咩都會有事發生
無論係變大定係變細
都可以令我唔使畀個塔運住啊
冇錯，係喇
去啦
畀心機啊，愛麗絲
唔好輸啊，愛麗絲
我支持你啊，地球嘅和平靠你㗎喇
去啦…
我哋嘅愛麗絲
居然畀隻蜥蜴氹兩腳就食咗粒糖
愛麗絲真係餵食
之後仲會有啲咩因果報應
佢又會有乜嘢遭遇
大家梗係好想知㗎啦
做咩事會噉㗎？
故事將會喺後篇繼續
神秘無從比佢嘅忠告
玩弄他人身心嘅魔故
寵遇柴郡貓
風舞子衝出嚟嘅紅茶
引誘愛麗絲進入甜美嘅時光
下一集：「黑執事」
「西爾夢遊仙境後篇」
點都好啦，我只係一隻白兔啫